3.0.1.20100613 (309):
fix:修正将日志中的视频误当广告去除的BUG（感谢cncxzhack的报告）
fix:其他细节修改

3.0.1.20100613 (308):
add:增加对safari的支持
add:为Firefox插件临时增加升级检测功能
fix:下载相册图片功能仅显示链接时，可以用图片描述来作为链接描述
fix:修正显示大图功能无法处理公共主页上新鲜事的图片的问题（感谢afateg的报告）
fix:修正显示大图功能在部分浏览器中可能会去读取当前页面的问题
fix:修正隐藏照片类新鲜事无效的问题
fix:修正自动升级功能的BUG
fix:完善隐藏橙名功能
fix:完善深蓝主题功能
fix:更新状态表情
fix:其他细节更新

3.0.0.20100606 (301):
add:增加自定义页面样式功能
add:恢复隐藏橙名功能
fix:修正Firefox扩展的显示大图功能出错问题
fix:更新状态表情
fix:其他细节修改

3.0.0.20100605 (300):
注意：这个版本调整了部分选项的内部名称，以前的相关设置会遗失
add:增加Firefox扩展版本
add:增加了自动处理请求/通知功能
add:增加阻止点击跟踪功能
add:显示大图功能增加了清除地址缓存按钮
add:增加了诊断信息
fix:重新设计了内部结构，设置界面做了相应调整
fix:修复了修改昵称功能
fix:提升大量功能的执行性能
fix:更新状态表情

2.3.7.20100528 (277):
add:新增在新鲜事中标记在线好友功能（感谢L.YK的建议）
fix:去除日志中整段链接功能增加处理分享的日志。
fix:调整清理请求项目
fix:屏蔽新鲜事增加“交友”项
fix:更新表情列表

2.3.6.20100521 (272):
fix:修正改版后去除校内通栏失效导致的BUG（感谢Chao Wang和hellodog的报告）
fix:修正Linux下选项菜单被Flash遮挡的问题
fix:其他细节调整

2.3.6.20100518 (269):
fix:修正屏蔽新鲜事在部分情况下失效的BUG（感谢hiyoungcat的报告）
fix:修正对于部分类型新鲜事屏蔽不全的BUG

2.3.6.20100515 (268):
add:增加去除首页最近来访功能（感谢jake的反馈）
fix:更新表情列表
fix:其他细节修改

2.3.6.20100506 (264):
fix:改进下载相册功能（感谢james fong的报告）
fix:修正显示大图对圈人图片失效的BUG

2.3.6.20100504 (263):
fix:修正下载公共主页相册时误判无法下载的BUG
fix:修正对公共主页和外链相册取相册名的问题
fix:其他细节修改

2.3.6.20100502 (261):
add:新增去除VIP过期提醒功能（位于"清理页面"类别）
fix:屏蔽导航栏项目新增“VIP中心”
fix:修复显示大图功能对公共主页相册失效的BUG
fix:相册中所有图片在一页显示功能支持公共主页和站外链接（感谢Cancer Chou的报告）
fix:下载相册图片功能支持公共主页和站外链接
fix:修正优酷视频全屏显示失效的BUG（感谢Tany.Tan的报告）
fix:改进下载相册图片功能，新增只显示图片链接选项（感谢盛rotate8的反馈）
fix:更新表情列表
fix:其他细节修改

2.3.5.20100426 (256):
add:新增下载相册图片功能（位于"辅助功能"类别）
fix:修正加宽导航栏功能在首页的问题
fix:修正显示大图功能对于公共主页上的图片显示错误的BUG
fix:更新表情列表
remove:去除过时的“修正头像列表排版错误”功能

2.3.4.20100416 (253):
fix:修正去除橙名功能在日志页面不起作用的BUG（感谢wyf88的报告）
fix:快速通道菜单新增Ta的资料项,改进速通道功能
fix:应对首页改版，修改去除等级栏和深蓝主题功能
fix:去除日志中整段链接功能不再去除到日志页面的链接
fix:更新表情列表

2.3.4.20100408 (248):
fix:快速通道增加Ta出现的照片（被圈照片）项。（感谢Mcn的建议）
fix:修正新鲜事提醒功能在保持联络新鲜事被屏蔽时仍会提醒的BUG
fix:优酷视频全屏功能增加对日志中视频的支持。并增加去广告参数。
fix:改进显示大图功能
fix:其他细节修正

2.3.4.20100403 (245):
add:增加去除首页站内功能栏
add:增加去除首页活动通知
add:增加GPL授权协议相关内容
fix:修正误将通过人人桌面发布的状态新鲜事当成广告屏蔽的BUG（感谢盛rotate8的报告）
fix:修正无法屏蔽纯表情状态新鲜事的BUG
fix:更新表情列表
fix:改进深蓝主题功能
fix:改进快速通道功能

2.3.4.20100401 (243):
add:增加刷新首页新鲜事列表功能（位于处理新鲜事类别）
add:增加去除状态新鲜事上到状态页的链接（位于处理新鲜事类别）
fix:修正快速通道功能在Chrome下的一个BUG（感谢鲍海龙的报告）
fix:修正屏蔽状态新鲜事失效的问题
fix:修正将部分图片新鲜事误判为状态新鲜事的BUG
fix:快速通道功能增加礼物、公共主页、游戏徽章项
fix:更新表情列表
fix:其他细节修改

